variables:
es un nombre para un valor en lenguaje de programacion.
strings:
es un tipo de variable cuyo valor es una letra o cadena de texto, este valor esta precedido y finalizado por comillas ("").
Funciones:
son aquellas sentencias en codigo que tienen la particularidad de tener un objetivo o tarea a cumplir.
-argumentos: los argumentos en una funcion son aquellos valores que se les da a los parametros, es decir que les damos valores a cada accion de una funcion.
-return: devuelve o muestra los valores luego de que la funcion termina de cumplir un objetivo al finalizar o para seguir cumpliendolo.
declaracion if:
es una estructura para tomar deciciones, dependiendo del tipo de operacion se dara un resultado u otro.
valores booleanos:
son los valores que determinan si una variable o resultado es verdadero (true) o falso (falso). 